❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කියන්න වලිගයක් නැහැ
ඔබ සම්බන්ධයෙන්.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව ගන්න එනවා.
නැහැ!
ලී මහතා.
හේයි. ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්, සර්.
නමුත් ඔබට මෙය අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
යන්න, යකෝ.
මම මේ ගැන වැරදියට හිතුවා.
සමාවෙන්න?
මම මෝඩයෙක් වගේ සෙලෙව්වා ඉවරයි.
ඒ කාලකණ්ණි දේවල් ගැන.
මන්තර ගුරුකම්, භූතයන්, ඕනෑම දෙයක්.
මම ඒ ඔක්කොම වෙඩි තියලා මරනවා.
අපි මිනිසුන්
අපේම ක්‍රම තියෙනවා.
කථාංගය 11
මිනිසුන්ගේ මාර්ගය
පැය තිහකට පෙර
සන්චියන් ක්‍රීඩාංගනය
ඉයුන්-හෝ.
ඔයාට හරි ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක සිහිනයක් විතරයි.
ඒක වෙන්නම ඕන.
මම හිතන්නේ මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැනද කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ?
ඒක නිකම්…
මේක නිකම්ම නිකම් සුළඟක් නෙවෙයි.
කුණාටුවක් ඇති වෙන්න ළඟයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
-මොකක්ද?
-මිනිහා...
කොහොම හරි, පුහුණුකරුට මොකද වුණේ?
සෙල්ලම පටන් ගන්නයි යන්නේ.
ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
අපිට ආරම්භක ක්‍රීඩක පෙළගැස්මක්වත් නැහැ.
පුහුණුකරු මෑතකදී අමුතු ලෙස හැසිරුණා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා හිතනවද එයාට ඔත්තු බැලීමේ දීමනාවක් ලැබුණා කියලා?
ඔහු අපිව කන්නයේ මැදදී අතහැරලා
වෙනත් කණ්ඩායමකට යවනවද?
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
යාලුවනේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔහු හරි. ඇත්ත වශයෙන්ම, පුහුණුකරු සෑම විටම
හතරවන අංශයේ අවසාන ස්ථානයට පත්ව ඇත,
ඔහුගේ ක්‍රීඩා ජීවිතය කැපී පෙනුනේ නැහැ.
ඔහුගේ උපක්‍රම පැරණි ක්‍රමයට අනුව,
ඔහුගේ පුහුණුව පුරෝකථනය කළ හැකි,
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ ඔහුට දීමනාවක් ලබා ගත නොහැකි වූ බව නොවේ .
ඔයා දන්නවද, සි-යෙයොල්,
ඔයාට අපේ පුහුණුකරුව ඕනෑවට වඩා පහත් කරලා බලන පුරුද්දක් තියෙනවා .
ආ! හායි, පුහුණුකරු.
ඇයි ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරන්නේ නැත්තේ,
පන්ක්?
පුහුණුකරු, ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ආරම්භක පෙළගැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට කිසිම උපක්‍රමයක්වත් නැහැ,
අපි
ප්‍රතිවිරුද්ධ කණ්ඩායම කිසිසේත් විශ්ලේෂණය කර නැත.
අපි කොහොමද සෙල්ලම් කරන්න ඕනේ?
ඒක අමතක කරන්න. වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කොහොමත් අද ඒක නෙවෙයි වැදගත්.
මට ඇත්තටම වැදගත් නිවේදනයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ?
එන්න ඇතුලට.
මෙතැන් සිට, ඇය
අපගේ නව සාමාන්‍යාධිකාරී ලෙස අපගේ කණ්ඩායම සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
මේ මිස් හොං යොන්-සු.
එන්න. අපි ඇයට උදව් කරමු.
හරි... නමුත් පුහුණුකරු,
ක්‍රීඩාව පටන් ගන්න ළඟයි,
මේක ඔයාගේ ලොකු නිවේදනය වෙන්න ඕනද ?
හරියටම නෙවෙයි. තව දෙයක් තියෙනවා.
හොඳයි, මේ දවස්වල ඔයාගේ තරග ගාස්තුව කීයද?
ඒක... 50,000ක් දිනුවා.
-හරිද. ඔයාගේ දිනුම් ප්‍රසාද දීමනාව?
-ඒ වොන් 300,000 යි.
අද සිට, අපගේ ක්‍රීඩකයින්ගේ තරඟ ගාස්තුව
තවදුරටත් වොන් 50,000ක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක වොන් 200,000ක් වෙයි.
ඇය කිව්වද 200,000ක් දිනුවා කියලා?
-ඒක වොන් 200,000ක්ද?
-200,000?
ඒ වගේම දිනුම් ප්‍රසාද දීමනාවත් ටිකක් වැඩි වුණා.
කොපමණ ද?
මිලියනයක් දිනා ගත්තා.
සැබෑවට?
කුමක් ද…
-ඔව් ඔව්!
-මිලියනයක් දිනුවා!
හේයි, ඉන්න. නිහඬයි!
පුහුණුකරු, මේක ඇත්තටමද?
-ඇත්තෙන්ම එහෙමයි!
-ඔව්!
හේයි! අද ඇත්තටම සෙල්ලම් කරන්න ඔයාලා ලෑස්තිද ?
- ඔයාට උපක්‍රම අවශ්‍යද?
- නෑ!
-අපි අනිත් කණ්ඩායම විශ්ලේෂණය කරන්න ඕනද?
-නෑ!
හරි, අපි යමු!
හේයි! අපි තනතුරු නැතුව යනවා!
-අපි ඒක කරමු!
-ඒක කරන හැටි එයාලට පෙන්නන්න!
ඩේහියුන්ග් ඕනෑම වේලාවක, ඕනෑම තැනක ජය ගනී
සමහරවිට ඒ
මම ඒ කුණුහරප ඔක්කොම අහපු නිසා වෙන්න ඇති.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට
ආයෙත් ඒ මෝඩ හීනය පෙනුනා කියලා.
ඒක මට දැනෙන්න පටන් අරන්.
හරි. එක, දෙක!
-Daeheung, Daeheung, අපි යමු!
-අපි යමු!
-සි-යෙයොල් ඉන්නවා.
-සන්චියොන්!
අද එයාලට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔවුන් ඉදිරියේ මුදල් ටිකක් එල්ලා තැබුවෙමි.
බලන්නකෝ එයාලා දැන් හරිම ජවසම්පන්නයි.
උන් කලබල වූ මුගටියෝ වගේ දුවනවා.
-ඔයා...
-මගේ නරකයි.
මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා.
මම දැන් ඒ පරාජිත සමාජයේ හිමිකරු කියලා.
අයිතිකරු?
මම ටිකක් කැණීම් කළා,
ඒ වගේම ඔයා
එතන කන්ග් සි-යොල් එක්ක ගොඩක් තදින් ඉන්නවා වගේ.
හාස්‍යයට කරුණක් නම්, ඔහු සහ මම බොහෝ ආපස්සට යමු.
මට විශ්වාසයි
ඔබ දැනටමත් ඒ ගැන දන්නවා.
ඔයා අද හරිම උඩඟු විදිහට හැසිරෙනවා.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා.
තවදුරටත් නැහැ.
මට ඇහුනා
ඔයා දැන් සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් විතරයි.
ඔයා දන්නවද, මම පිළිගන්න ඕන
මම ඔයාට බය වුණා කියලා.
ඔයා කවදා එයිද
, මොනවා කරයිද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම බය වෙච්ච පොඩි බයගුල්ලෙක් වගේ හැංගුනා.
මචං, ඒක දැනුනා...
හරියට ජරාවක් වගේ.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
දේවල් වෙනස් වී ඇති බව ඔබට දැනුම් දීමට මම මෙහි සිටිමි .
අපිව පහත් කරලා බලලා ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති,
මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන එක
ඔයාට සෙල්ලමක් වගේ.
නමුත් දැන් මගේ වාරයයි.
මෙන්න මිනිස් ලෝකයේ,
මම වගේ කෙනෙක්ව ඔයා බඳිනකොට ජීවිතේ කොච්චර අපායක් වෙයිද කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් .
වාසනාවකට මෙන්, මට තවමත් එතරම් බලයක් තිබෙනවා.
-ඔව්!
පුහුණුකරු, අපි වොන් මිලියනයක් දිනුවා!
මිලියනයක් දිනුවා! මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක වොන් මිලියනයක්!
-විශ්වාස කරන්න බෑ!
-මිලියනයක් දිනුවා!
මම මුලින්ම
ඔයා වටේ ඉන්න අයව ඉලක්ක කරගෙන කතා කරන්නම්,
එකින් එක.
කුමක් ද?
මෙච්චර ඉක්මනට දේවල් ඉවර කරන එකේ ආතල් එක කොහෙද ?
දැන් දේවල් හැරී ඇති නිසා,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන එක සාධාරණයි කියලා?
හේයි, ඔයා ඒක දැක්කද?
මට ඕන ඔයා බය වෙලා ඉන්නවට,
මම කොයි වෙලාවෙ පහර දෙයිද කියලා කවදාවත් නොදැන,
මේ තරම් දුක්ඛිත අවුලක් වෙන එක ගැන මට ජරාවක් වගේ දැනෙනවා .
අපි ඇයව මරන්නයි යන්නේ.
-හේයි!
-මොකක්ද?
-මොකක්ද අවුල?
ඔයා මොකද කරන්නේ, සි-යොල්?
සි-යෙඕල්!
මචන්, මේක දැනටමත් හරිම විනෝදජනකයි.
- ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-අනේ කොල්ලා.
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ක්‍රීඩාව තවමත් ක්‍රියාත්මක වන විට මෙය අවසර තිබේද?
මට කියන්න ඇයි ඔයා
ඉයුන්-හෝ වටේ හැංගිලා ඉන්නේ කියලා!
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා.
මට ඒ නරියා එක්ක එකඟ වෙන්න ලකුණු තියෙනවා.
තෝ අවජාතකයා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
හේයි, ඔයා මොන මගුලක්ද
කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
මචං, ඒක රිදෙනවා.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
පුහුණුකරු , ඔයා ඇත්තටම ඔයාගේ ක්‍රීඩකයන්ව වඩා හොඳින් පාලනය කරගන්න ඕනේ
.
ඔහු ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මැරයෙක්.
ඔයා පොඩි--
-හේයි.
-එන්න.
අනේ මන්දා. ඔයාගෙන් ලේ එනවා.
ඇත්තටම, ඒ මොකක්ද?
අපි ශක්තිමත්ව පටන් ගත්තා,
ඒ නිසා මම හිතුවා අපි දිනයි කියලා.
සි-යෙඕල්!
එයා කොහෙද? ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
-පුහුණුකරු!
-නෑ,පුහුණුකරු!
-සි-යෙඕල්, ඔයා...
-වෝ, සන්සුන් වෙන්න.
සි-යොල් මෙහි නැත.
-එයා නැද්ද? හරි, හරි.
-සි-යෙඕල් ගිහින්.
එහෙනම් ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
හොඳයි,
මම හිතන්නේ රතු කාඩ්පත ලැබුණාට පස්සේ ඔහු කලින් ගියා .
මොකක්ද? එයා ගියාද?
වාව්, එයාට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ
දණ ගහලා සමාව අයදින එක විතරයි,
නමුත් ඔහු ගියා විතරයි?
ඇත්තටම, එයාට පිස්සුද?
අපිට මූණ දෙන්න ලැජ්ජාවක් දැනුන නිසා වෙන්න ඇති එයා ගියේ--
ෂුවර්! ඒ යකාට වැඩේ හරිම ලේසියි නේද?
ඔහුට පුදුමාකාර කණ්ඩායම් හැඟීමක් තිබෙනවා.
හේයි, මට ඇඬෙනවා.
ඇත්තටම, මම හරිම සංවේදීයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
සි-යොල්ට ස්තූතියි, අපේ කණ්ඩායම අවුල් වෙලා.
එන්න, පුහුණුකරු.
මම කියන්නේ, සි-යොල් අවුල් කළා,
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක එච්චර නරක නැහැ කියලා.
අපි ඊළඟ තරගයේදී මීට වඩා හොඳින් ක්‍රීඩා කරන්නෙමු.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඊළඟ තරඟයේදී මීට වඩා හොඳින් කරන්න.
හරි. ඒත් ඔයා දන්නවද
අද සි-යොල් කාටද ගැහුවේ කියලා?
ඔහු වෙන කවුරුත් නොව
අපේ අලුත් සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු.
Geumsu සමූහය හිමි පවුලේ සාමාජිකයෙක් !
ඉන්න, ඉන්න. කෝටිපතියෙක්ද?
ඉන්න, ඒ කියන්නේ අපේ කණ්ඩායම
විශාල සමූහ ව්‍යාපාරයකට අයිතිද?
තවත් බෑ, මෝඩයා!
සි-යොල් නිසා, ගනුදෙනුව අක්‍රියයි!
ඔබගේ 200,000-දිනුම් තරග ගාස්තුව
සහ මිලියනයක ජයග්‍රාහී ප්‍රසාද දීමනාව
සියල්ල නැති වී ගොස් ඇත.
අපිට අනුග්‍රාහකයෙක් නැති නිසා,
අපේ කණ්ඩායම ඇත්තටම සදහටම වසා දමයි!
සි-යෙඕල්, ඒ අවජාතකයා!
ඔහු අලුත් සමාජ ශාලාවේ හිමිකරුගේ
මුහුණටම ගැහුවා!
ඒ වගේම ඔහුට කෙළින්ම පහරක් වැදුණා!
යාලුවනේ! මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම මරනවා...
-හේයි...
-පුහුණුකරු! ඔයාගේ දණහිස්!
හේයි! 911 අමතන්න!
සන්චියන් ස්ථානය
-අපි කොහෙද යන්නේ?
-කෙලින්ම සෝල් වලට ආපහු යන්න.
අපි ගියොත් වෙනස් වෙන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නවා, නමුත්…
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
ඒ කාලේ එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ඔහු කළා.
එයා එහෙම ආවම,
ඔයා දුවන්න හරි කෑ ගහන්න හරි තිබුණා.
ඒක තමයි ඔයා කරන්න තිබුණේ.
ඔයා දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
ඒක හරිම අනපේක්ෂිත දෙයක්.
මම හිතන්නේ මම නිකම්ම නිවිලා ගියා වගේ.
තවමත්, ඔබ තරගය මැදදී දුවද්දී දැවී නොයා යුතුව තිබුණා .
නරක දෙයක් ඒ මොහොතේම සිදුවනු ඇතැයි සිතිය නොහැක .
සි-යෙයොල්.
මම හොඳටම බය වුණා.
ඔයා ළඟින්ම එයාව දකිනකොට,
මට වෙන කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
මම බය වෙලා හිටියේ.
අවංකවම, මම තවමත් එහෙමයි.
මට දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කරන්න දෙයක් නෑ .
එයා ආයෙත් ඔයාට යමක් අහුකරන්න හැදුවොත් ,
මම මොනවා කරන්නද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාලා හොයාගත්තා වගේ
මම මිනිසෙකු බවට පත් වූ
බවත් මම ආපසු වෙනස් වීමට උත්සාහ කරන බවත්.
නරකම අවස්ථාවක, මට
වලිග අටේ නරියාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්.
ඒක හරි යයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
නංගි.
ඔයාට ඇත්තටම මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මොකද දැන් උනේ?
අවදි වන්න.
ඔයාගේ නරි පබළු දෙන්න.
මට ඒකෙන් හොඳ ප්‍රයෝජනයක් තියෙනවා.
මට ඒක කරන්න බෑ කියලා මම බයයි.
කුමක් ද?
මගේ නරියා පබළු
දැන් මට අදාළ නැහැ.
ඇත්තටම, මම මොකද කරන්නේ?
මම දැනටමත් ඔහුට මගේ නරි පබළු කොහෙද කියලා කිව්වා.
ඒ වගේම මට එයාට පරිස්සම් වෙන්න කියලා අවවාද කරන්නවත් බෑ.
අපි සෝල් වලට ගිය ගමන් යමු.
කොහොමත් ඒක හරිම හිරයි
, අපහසුතාවයි.
ඊට පස්සේ, අපි
ඉක්මනින්ම ඔබව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්නම්...
- තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔව්?
ඔයා හැමදාම ඒ ස්ෙවටර් එක ළඟ තියාගෙන හිටියද?
ඔයා අදහස් කළේ මේකද?
මට ඒක අසුරනකොට හම්බුනා. ඒක අමුතුයිද?
නැහැ, ඒක නිකම්…
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මට මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් තියෙනවා.
මගේ ආච්චි මට ඒක අරන් දුන්නා.
ඉතින් ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
ඒක මට වෙනස් කරන්න හෝ වළක්වා ගන්න බැරි අනාගතයක්.
ඔයා කියන්නේ මට තෝරගන්න කියලද?
සි-යොල්ව මරන්නද, නැත්නම් මම කවුද කියලා අතහරින්නද?
එය කෲර ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් දෛවය සරලවම එහි ගමන් මග ගනී.
එය තනි පුද්ගල මිනිස් කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් නොවේ .
කුණාටුව නැඟුණු පසු,
සියල්ලන්ම ගසාගෙන යනු ඇත.
ඔබට ඇත්තටම ජීවිත කාලය පුරාම එය හැසිරවිය හැකිද?
සි-යෙයොල්.
අපි ඇත්තටම හසු වෙන්නේ මොන වගේ තැනකටද
ඒ වගේ අනාගතයකට මුහුණ දෙන්නද?
ඇයි ඔයා...
සි-යෙයොල්.
මට මේක කරන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-මම හිතුවා...
මට මේ විදියට යන්න ඕන නෑ.
අපි මෙහෙට ආවේ ගමනක් යන්න.
අපිව එළවනවා වගේ මට පැනලා යන්න ඕන නෑ .
අපි මේ දුම්රියෙන් බහිමු.
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම ගම්මානය ජොසොන් රාජවංශයේ සිට මෙහි තිබූ බවයි .
මේ පිදුරු සෙවිලි කළ ගෙවල් පවා
අවුරුදු සිය ගණනක් පැරණියි--
මම කවුද කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
කුමක් ද?
මමත් ඉස්සර මේ වගේ තැන්වල ජීවත් වුණා .
ඔයා මේක සංචාරක ස්ථානයක් කියලද කියන්නේ?
මේක සාමාන්‍ය ගමක්.
ඔහ්, හරි.
මම දැක්කා මේක මේ අවට ප්‍රසිද්ධ සංචාරක ස්ථානයක් කියලා .
- අපි වෙන කොහේ හරි යමුද?
- නෑ, අපි මෙච්චර දුර ආවා.
එන්න, අපි වටපිට බලමු.
අනේ මන්දා...
සි-යෙයොල්.
ඒ කෝටුවෙන් වහලය ටිකක් සොලවන්න .
වහලය? ඇයි?
කුරුමිණියන් බිම වැටීමට.
ඒවා දැන් ලස්සනට හා තරබාරු වෙන්න ඕනේ .
මොකක්ද? ග්‍රබ්ස් කෘමීන් නේද?
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
අපි මෙහි සිටින නිසා,
ඔබ ඒවා කෙටි ආහාරයක් ලෙස උත්සාහ කළ යුතුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න. මම එකක් අල්ලගන්නද?
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම එපා කිව්වා.
ඒවා ඔබ සිතනවාට වඩා රසයි.
ඒ කාලේ, පරණ අය
බෙහෙත් විදියට ග්‍රබ්ස් පාවිච්චි කළා, දන්නවද?
-මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්.
-ඉන්න...
කුමක් ද…
හේයි, එපා. ඒක කරන්න එපා!
-ඇයි? මම ඔයාට කෑමක් අරන් දෙන්නම්.
- කෑම අමතක කරන්න.
නමුත් අපි මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඔයා ඒක උත්සාහ කරන්නම ඕනේ.
ඉන්න, ඒක බිම තියන්න. ඇත්තටම.
එන්න, ඔබට රස බලන්න පුළුවන්.
හේයි, මම ඒක කන්නේ නැහැ!
සැම්ෂින්
සම්ෂින්. මේ වගේ.
මේකත් කරන්න.
-මම දැන් ඒක කරන්නේ නැහැ.
- එන්න.
අමතක කරන්න, මම ඉවරයි.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මෙන්න, නිදාගන්න.
-මොකක්ද? කොහෙත්ම බැහැ.
- කරුණාකරලා එක පාරක් නිදාගන්න.
- නෑ, අපි වටපිට බලලා යමු.
එන්න, එක පාරක් නිදාගන්න.
-කරුණාකරලා?
-නෑ. ඔයා මට ගහන්නයි යන්නේ.
නෑ, ඉන්න.
හේයි!
-මොකක්ද?
-නියමයි!
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-නෑ. අපි ආයෙත් ඒක කරමු.
- එන්න, මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න.
- නෑ!
ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට ඒක එහෙම විසි කරන්න බෑ!
අනේ මන්දා. මේ බලන්න.
වාව්, මේ තැන බලන්න.
සි-යෝල්, මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඒ කපු.
ඔයා දන්නවද ඒකෙන් ඇඳුම් මහගන්නේ කොහොමද කියලා?
මුලින්ම ඔබ කපු බීජ ඉවත් කරන්න.
ඔයා බීජය එළියට ගන්න, ඊට පස්සේ
කපු දුන්නක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒකෙන් බීජ ගැහුවොත්,
ඒවා කපු වගේ පිම්බෙනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකෙන් අතලොස්සක් අරන්,
බඩ ඉරිඟු ගොයම් ගහක් මත තියා, ඒක කරකවන්න...
හියර් යූ ගෝ.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න.
ම්ම්! ඒක හොඳයි.
-ඒක හොඳයි නේද?
-ඔයා මට කැව්ව නිසා ඒක තවත් හොඳයි.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
මොකක්ද මේ හදිසියේ ගත්ත ෆොටෝ එක?
ඔහ්, මම හිතුවේ ඔයා ලස්සනයි කියලා.
ගෝෂ්.
ආයෙත් ගන්න. මම සූදානම් නෑ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඒක හොඳට ආවා. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
ඒක හොඳට එළියට ආවා!
ඔයාත් මෙතන හිටගන්න ඕන.
මේක ෆොටෝ ගන්න හොඳ තැනක් වගේ.
ඇත්තටම, ඇයි අපි එකක් එකට ගන්නේ නැත්තේ?
-මොකක්ද?
-ඒක හිතලා බලන්න,
අපි දෙන්නගෙ එකට ගත්ත ෆොටෝ එකක්වත් නෑ.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
-අපේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයා සුදානම් ද?
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහ්, ජීස්!
ඔයා මාව හොඳටම බය කළා.
ඇත්තටම.
මෙතනට නිකන් ඇවිදින්න බෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් සොහොනට බාගයක් ගිහින් වගේ .
අර අනිත් හිවලාව අල්ලන එක
ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
තවමත් නෑ.
-මොකක්ද?
-මම කිව්වා ඒක ඉවර නෑ කියලා.
මට නරි පබළුව ගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහෙනම් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නැහැ.
ජීස්.
මම අර හිටපු වලිග නවයේ නරියා ළඟට ගිහින්
විවිධ තර්ජන කළා.
ඒ අනිත් රාක්ෂයා තාමත් ඇය ළඟ ඉන්නවා නම්,
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
මම කොහොමද මහන්සි නොවී ඉන්නේ?
ඔයා මගෙන් වොන් බිලියන දෙකක් ගත්තා.
අර අනිත් නරියා තාමත් එයා එක්ක ඉන්නවනම්,
ඔයා හිතනවද එයා මට යන්න දෙයි කියලා?
ඔයා ඇත්තටම බියගුල්ලෙක්.
මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම , සියෝරක්සන් කඳු නරියාට වසඟ කළා .
නමුත් හුවමාරුව ලෙස,
මම මගේ සියලු ෂැමනික් බලය පුළුස්සා දැමුවා.
මට දැනටමත් වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නොමැති විට.
ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම මැරෙයි,
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මම ඒ නරි පබළුව සොයාගෙන ගිල දැමුවොත් මිසක් .
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ. ඒත් මම ගැන මොකද?
මට මොකද වෙන්නේ?
ඒක ඔයාම හිතාගන්නකෝ, පන්ක්.
නමුත් ඔබ ඒ නරියා
ඇය වටා රැඳී සිටිනු ඇතැයි බිය වන්නේ නම්,
ඔබ තවදුරටත් ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැත
.
එයා දැන් රූකඩයක් විතරයි,
එයාට කරන්න පුළුවන් මම කියන දේ විතරයි.
මම මැරෙනකම් එයා එහෙමම ඉඳීවි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම? ඔයාට විශ්වාසද
මම ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ නැහැ කියලා?
ඔව්, මම ඇයටම
නරි පබළු ගේන්න යන්න අණ කළා.
එතකොට ඔයාටම බලන්න පුළුවන්...
ඒ නරියා
මම කියන දේ කරනවද නැද්ද කියලා.
මේක හොඳයි.
මම සතුටුයි.
මම හිතුවේ අද ගමන සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි කියලා
මොකද මම ඔයාව ජොසොන් යුගයේ ගමකට එක්කගෙන ගියා.
ඔබ ඒ යුගය හරහා ජීවත් වූ විට.
ඔබ සමඟ ඒ පැරණි ගම හරහා ඇවිදීම
අපි සදහටම එකිනෙකා හඳුනනවා වගේ හැඟීමක් මට ඇති කළා .
මම ඒකට කැමති වුණා.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයා පොඩි කොටසක් වුණා වගේ දැනුනා.
මම මගේ අතීතයේ තනියම ගත කළා.
ඊළඟ වතාවේ, අපි මීට වඩා හොඳ තැනකට යමු.
ඔයා කවදාවත් ගිහින් නැති තැනකට.
එතකොට මට ඔයාගේ අතීතයෙත් අනාගතයෙත් කොටසක් වෙන්න පුළුවන්
නේද?
ඔව්. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
සි-යෙයොල්.
අපි…
මෙහෙම ඉඳලා ආපහු යන්නේ නැතුව ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මට සාමාන්‍ය මනුස්සයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
හැමෝම දන්නා ප්‍රසිද්ධ කන්ග් සි-යොල් වීම වෙනුවට ,
දැන් වගේම ඔයා හතරවෙනි කොටසේ ක්‍රීඩකයෙක් විදිහටම ඉඳීවි .
හේයි.
මම විහිළුවක් කළේ,
නමුත් ඔබ නිහඬව සිටියා,
දැන් ඒක හරිම බරපතළයි කියලා දැනෙනවා.
හරි, අපි ඒක කරමු.
කුමක් ද?
ඔයාට ඕන ඒක නම්, අපි ඒක කරමු.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම ජීවත් වෙන එක හරිද?
ඔබේ සිහින, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
සහ ඔබ සාක්ෂාත් කරගත් සියල්ල
මේ ජීවිතයේ කොටසක් නොවේ.
ඔයා ඒකට එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම ඔයා දැක්කා කලින් වෙච්ච දේ.
මා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති අයද
ඔබ පසුපස හඹා එති.
අපි මෙහෙම හිටියොත්,
ඒක සාමාන්‍ය ජීවිතයක් වෙන්නේ නැහැ.
අපිට අපේ ජීවිත කාලයම අපේ උරහිස් උඩ බලාගෙන ගත කරන්න වෙයි .
මම කියන්නේ නැහැ ඒක හරි යයි කියලා.
මම කියන්නේ ඒක හරි නොගියත් මට කමක් නැහැ කියලා.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ--
මම දන්නවා ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවා කියලා.
අපි රෝහලේ වූ-සොක් බලන්න ගිහින් ආපහු ආවට පස්සේ ,
ඔයා අමුතු විදිහට හැසිරිලා තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා,
නමුත් ඔබව දැන ගැනීමෙන්,
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි නම් ඔයා මට දැනටමත් කියන්න තිබුණා .
ඔයා තනියම අරගල කරනවා,
ඔයාට මට කියන්නවත් බෑ,
ඉතින් ඒක අපිට විසඳගන්න බැරි ගැටලුවක් වෙන්න ඇති.
සි-යෙඕල්…
එය තෝරා ගැනීමේ කාරණයක් නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම මට දේවල් තිබූ ආකාරය වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යයි .
ඔයා කිව්වා වගේ, මගේ ජීවිතය, මගේ මහන්සිය,
මම අත්කර ගත්ත සිහින
ඒ හැම දෙයක්ම මට ගොඩක් වටිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කළහොත්
දේවල් ආපසු වෙනස් කිරීමට සහ තවමත් නොහැකි,
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
ඒක තාම ඉවර නෑ, මම අතහැරියේත් නෑ.
අපි දෙන්නටම හොඳම විසඳුම හොයාගන්න මම
අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම උත්සාහ කරනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් මට බයයි.
අපි ගසාගෙන යයි කියලා මට බයයි.
දෛවය හෝ ස්වර්ගයේ ඒ ශාප ලත් කැමැත්ත අනුව.
මට බයයි…
මට අපිව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වෙයි කියලා.
සි-යොල්,
මම සිතනවා…
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම විශේෂයෙන් නිවුන් ඇඳන් ඉල්ලුවා,
නමුත් එය දෙගුණයක්.
සමහරවිට අපි ආපහු සෝල් වලට යන්න තිබුණා .
ඔව්, සමහරවිට.
නමුත් නැවතත්, අපි ගමනක යෙදී සිටිමු.
හරි. දැන් පරක්කුයි.
-අපි ඇවිදලා මහන්සියි.
-ඔව්, ඒක හරි.
ඔව්.
ඔයාට වටපිට බලන්න ඕනද?
ෂුවර්.
-ඔව්.
මෙන්න, මට ඒක දෙන්න.
ඔව්, හරි.
හේයි,
අපි එකම ගෙදර ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර අපහසුවෙන් ඉන්නේ?
කවුද, මම? මම අපහසුතාවයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම නැහැ.
සමහරවිට ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
මම එයාලගෙන් කාමර මාරු කරන්න කියන්න ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මේ කාමරය ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
එහි සාගර දර්ශනයක් සහ සෑම දෙයක්ම තිබේ.
ඉතින්, ඔයා ගිහින් අහන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට එපා කිව්වා නේද?
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔයා අවදියෙන්ද?
- ඔව්.
ඔයා කවද්ද ඇහැරුනේ?
මේ දැන්.
-ඔයාට තව ටිකක් නිදාගන්න ඕනද?
-ඔව්, තව ටිකක්.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස…
මට එයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
එයා පිස්සෙක්. ඇයි
අපිවත් එයා එක්ක ඇදගෙන යන්න වුණේ?
ඔහු කිසිම වරදක් කර නැති ආකාරයට පුහුණුව මඟ හරින්නේ ඇයි ?
ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්න.
මේ වගේ පුහුණුවීම් වලින් කිසිම තේරුමක් තියෙනවද ?
අපෙන් බොහෝ දෙනෙකුට කොහේවත් මාරු වෙන්නවත් බැහැ.
අපි හැමෝටම
විශ්‍රාම යාමට බල කෙරෙනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා සි-යොල්
අන්තිමේදී ලොකු කරදරයක් කරයි කියලා.
මචන්, මට මහන්සියි.
මම කොච්චර පීඩනයෙන් හිටියද කියනවා නම්
ඊයේ රෑ මට එක ඇහැක්වත් නිදාගන්න බැරි වුණා.
-එකක් ඕනද?
-ස්තූතියි.
මටත් එකක් දෙන්න.
ඒක දැන් පටන් ගන්නවා.
මචන්, කැෆේන් ඇත්තටම උදව් කරනවා.
මම සි-යෙොල් ඉවරයි.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම කියන්නේ, ඔහු ඒ තරම් නරක දෙයක් කළා නම්,
ඔහු අයිතිකරුගෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි .
නැතහොත් අවම වශයෙන් එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ වෙනුවට එයා අපිව හොල්මන් කරන්නේ කොහොමද?
මට හරිම කේන්තියි.
මම එයාට කතා කරන්නද නැත්නම් මොකක් හරි කරන්නද?
ඒක අමතක කරන්න. කරදර වෙන්න එපා.
සමාවෙන්න. පුහුණුකරු ඇතුලේද?
-හෙලෝ.
අද පුහුණුකරු ආවේ නැහැ.
හා ඇත්තම ද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක නිකම්…
සියොල්
ඊයේ එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මම හිතන්නේ මම වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පුහුණුවට යාමට අවශ්‍ය නැති බව ඔබට විශ්වාසද ?
මම කොහොමද
ඔයාව තනියම දාලා කොහේ හරි යන්නේ?
මම ටික කාලෙකට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉඳන් යන්නෙ නෑ.
ජීස්, මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම ඒක හොඳම දේට.
අවංකවම, අපට පුහුණුව හා දේවල් වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට කාලයක් නොමැත .
අපි ඔබේ සටහන් පොතේ ලැයිස්තුගත කර ඇති පුද්ගලයින් සොයා ගත යුතුයි ,
ඒ වගේම ඔවුන් කොහෙද ඉන්නේ මොනවද කරන්නේ කියලා සොයා බලන්න .
ඔයා හරි.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔයා දන්නවද ඊයේ ආපු ස්ෙවටර් එක?
-ඔව්.
-දැන් ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
අපි ඒක එතනට විසි කරමු.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මගේ ආච්චි මට ඒක අරන් දුන්නා කියලා.
ඒකද
එයා ඔයාට මිලදී ගත්ත එකම දේ?
නැහැ, මට ගොඩක් තියෙනවා, නමුත්--
එහෙනම් ඒක විසි කරන්න. ඒක අමුතුයි වගේ,
ඒ වගේම පාට ඔයාට වැරදියි.
ඇත්තටම, ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක මට හොඳයි වගේ පේනවා.
ඒක විසි කරන්න.
නමුත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මට මේ ස්ෙවටරය ඇත්තටම කැමතියි.
හොඳයි, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
මම ඒක විසි කරන්නද?
මචං, ඔයාගෙ ඒ කේන්තිය. හරි.
ඊයේ මුළු දවසම මම හිටියේ කලබලෙන්,
ඕනෑම තත්පරයක යමක්
සිදුවනු ඇතැයි සිතමින්.
මම මේක කලින් කරන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
අපි මෙච්චර දුරක් ආවේ ඇයි?
එයා ලෑස්ති ​​වුණාම එළියට එයි.
එන්න, අමාරු වැඩ නවත්තලා
ඔයා එක්ක එන්න.
කොහොමත් අපි දැනටමත් මෙතන.
සි-යොල් ඒක අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
මටත් ඒක නැති වෙන්න තිබුණා.
හැප් ඇන්ඩ් රන් එකකින් මගේ ජීවිතේ විනාශ කරපු මිනිහා එකපාරටම ආවොත්.
අපි මෙහෙ එනකොට මම එයාව හෙව්වා.
එයා මිනීමරුවෙක්,
ජරා මිනිහෙක් කියලා තේරෙනවා.
අපිටත් ඒ වගේ කෙනෙක්
අපේ සමාජ ශාලාවේ හිමිකරු වෙන්න ඕන නෑ.
-ඔව්.
-සි-යොල් මේ වතාවේ හරි දේ කළා.
සි-යෙඕල්!
හේයි, සි-යෙොල්!
මම හිතන්නේ නැහැ එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
-ඒක හරි.
-මචං, සීතලයි.
අපි ඇතුලට වෙලා බලාගෙන ඉමු.
මොන මගුලක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි.
මේ පාර නම් එයා ඇත්තටම මංකොල්ල කෑවා වගේ.
ඔයා ඇයි මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
ඔයාට ගෙදර ඉන්න තිබුණා.
නංගි.
ඔව්?
මගේ නරි පබළු ආපහු දෙන්න.
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
ඉන්න.
ඔයා මොකද හිතන්නේ ඔයා--
මගේ නරි පබළු කොහෙද?
ඒක ගෙදර තිබුණේ නැහැ,
ඔයා ළඟ ඒක නැහැ වගේ.
ඔබ එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක කාටද පූජා කරන්නේ?
එතකොට ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක මගේ.
කෙසේ වෙතත් මම එය භාවිතා කරනවාද නැද්ද යන්න මට භාරයි.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
ඒ මගුලේ ෂාමන් මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ හිස් කවචයක් පමණයි,
සැබෑ ඔබ ගිහින්--
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා මම හිතන්නේ.
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
මට පබළු වල ශක්තිය දැනෙන්නේවත් නැත.
ඒ වගේම ඔයා මට කියන්නේ නෑ වගේ...
ඒ නිසා මමම සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ පවුල.
පවුලද? මනෝභාවය නැති කිරීමට ක්‍රමයක්.
කොහොම හරි, මට තව කොච්චර කාලයක් බලාගෙන ඉන්න වෙයිද?
ඒක වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නෑ.
කොහොමත් අද රෑෙන් පස්සේ මට වෙලාවක් ඉතුරු වෙයිද කියලා මට සැකයි .
ඔයා මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මෙහි,
මට විරුද්ධව වෛරයක් තියාගන්න හැම විදිහකම සුළු ආත්මයන් ඉන්නවා .
එයාලා මම මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ
මගේ ආත්මය කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න.
ඇයි ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන, ඒ වගේ දේවල් ගැන නොදන්නා කෙනෙකුට ?
මමත් නොදැනුවත්වම සතුටින් ජීවත් වුණා.
ඔයාට ඒ නරි පබළු ලැබුනොත්,
ඒ කියන්නේ ඔයා අද මැරෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒක ඊට වඩා වැඩියි.
මම අමරණීය වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද…
මම දෙවියෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
වලිග නවයේ නරියා වැනි ආධ්‍යාත්මික ජීවීන්
හුදෙක් සතුන් නොව අර්ධ දේවතාවන් වැනි ය.
ඉතින් මම ඔවුන්ගේ නරි පබළු සොරකම්
කර ගිල දැමුවොත්,
මට මේ මිනිස් ස්වරූපය අතහැර
දෙවියෙකු විය හැකියි.
ඉතින්? අමරණීය වුණාට පස්සේ ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද ?
පළිගැනීම.
මගේ පවුලට මොකද වුණේ කියලා ඔයා දළ වශයෙන් දන්නවා ඇති ,
ඔයා මට ටිකක් හොයලා දුන්න නිසා.
ඔව්, දළ වශයෙන්.
ඔබ ෂැමනික් ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ,
ඒ නිසා තමයි ඔයාගේ මුළු පවුලම
ඒ විදියටම අවසන් වුණේ.
අඩුම තරමේ මගේ බිරිඳ ඉක්මනින්ම මැරුණා.
ඒක රිය අනතුරක්.
මම තමයි රෝදය පිටිපස්සේ හිටියේ,
ඒ වගේම මම
ඉස්සරහින් ආපු ට්‍රක් රථයක හැප්පුනා.
මට ආවේශ වුණා වගේ.
මට මගේ ශරීරය පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
මෝටර් රථය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ විය.
මගේ බිරිඳ එතනම පහර දුන් සැනින් කෑලි කෑලිවලට ඉරා දැමුවා .
නමුත් මම රියදුරු අසුනේ හිටියා
, මගේ ඇඟේ එක සීරීමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ යාත්‍රාව වූ නිසා,
ඔවුන්ට හානියක් නොවී මාව අවශ්‍ය විය.
ඉතින් ඔබ අවසානයේ
ෂැමනික් කැඳවීම පිළිගත්තාද?
නැත.
ඒ වෙනකොටත්
මම මගේ ජීවිතේ ගැන වැඩිපුර හිතුවා.
ඉතින් ඔවුන් මගේ දුව පසුපස ගියා.
ඒක පටන් ගත්තේ කොහෙන් හරි.
ඇය මැරෙන්න වගේ ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා .
නමුත් වෛද්‍යවරුන්ට හේතුවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
මම ඇයව බේරගන්න මංමුලා සහගත වුණා,
ඒ නිසා මම හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරලා හැමතැනම ගියා.
ඊට පස්සේ, ඇයට තවත් ඒක දරාගන්න බැරි වුණා.
වේදනාව නතර කර ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නිසා ඇය සියදිවි නසා ගත්තාය .
ඒ ජීවීන්ගෙන් පළිගන්නවත් පුළුවන්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපට මෙය කළ දෙවියන්ගෙන් පටන් ගෙන ,
මම සියලු වර්ගවල සුළු ආත්මයන් ගිල දැමුවෙමි.
මට අවුරුදු ගණනාවක් ගත වුණා,
නමුත් මම ඒවා එකින් එක දඩයම් කළා.
මෙම සලකුණු මුද්‍රා වේ.
ඔවුන් තවදුරටත් මාව පාලනය කරන්නේ නැහැ.
මම තමයි ඒවා පාලනය කරන්නේ.
ඉන්න. එහෙනම් ඔයා දැනටමත් පළිගෙන ඉවරයි.
නෑ. මේක මේ සුළු ආත්මයන් ගැන විතරක් නෙවෙයි .
මම කතා කරන්නේ මෙවැනි ලෝකයක් නිර්මාණය කළ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවිවරුන් ගැන , සහ...
මේ නපුරු ලෝකය පවා.
මම ඒ සියල්ල විනාශ කරනවා.
අවශ්‍ය නම් මම අවුරුදු 100ක් හෝ 1,000ක් ජීවත් වෙනවා.
ඒකත් මදි වුණත්,
මම අවුරුදු 10,000ක් ජීවත් වෙලා ඒක ජය ගන්නවා.
මේක කොහොමද…
මම ගෙදර ආවේ කොහොමද?
මම නිකන්…
මම ආයෙත් මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඉයුන්-හෝ!
ගෙයුම්-හෝ?
ඔයා නැතුව සාප්පු සවාරි යන්න විනෝදයක් නෙවෙයි.
අපිට දවල් කෑමයි කෝපි එකකුයි අරන් යන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම එන්න තිබුනා.
ඔයා මෙතන තනියම මොනවද කළේ?
හොඳයි,
මම නිකන්…
නමුත්, ගෙයුම්-හෝ...
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
-මොකක්ද?
-මම කියන්නේ, මම දිවුරනවා.
ඔබ සියවස් ගණනාවකට පෙර මිනිසෙකු බවට පත් විය.
ඔයා විවාහ වුණා,
එවිට…
ඔයා මැරුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාට හීනයක් තිබුණාද?
සිහිනයක්ද?
ඒක අමතක කරන්න.
මෙන්න, මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම ඒක ගත්තේ ඔයාට ඒක හොඳට පේයි කියලා හිතුන නිසා .
ඒක සිහිනයක් වෙන්න ඇති.
එන්න. ඔයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඒක මොන වගේ සිහිනයක්ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඒක හරිම සජීවී, සැබෑ හැඟීමක්.
නමුත් දැන් මම අවදියෙන් සිටින නිසා,
මට බොහෝ දේ මතක නැත.
ඔයා මාත් එක්ක හිටියේ නැති එක විතරයි
ඒ වගේම මම ගොඩක් කාලයක් තනියම හිටියා.
මම හිතන්නේ තවත් කෙනෙක් හිටියා.
ඒක නිකම්ම නිකම් මෝඩ හීනයක්. අපි කමු.
මම අපිට කෑම ටිකක් අරන් ආවා.
මම කිව්වේ, ඒක ඇත්තටම අමුතු සිහිනයක්.
මම මිනිසෙකු බවට පත් වුණා,
මම හිතන්නේ මම පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවා පැවැත්වුවා.
ඔයා මනුස්සයෙක් එක්ක යාළු වුනාද?
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඒ කොටස මතක නැහැ.
ඔහු කඩවසම්ද?
සිහිනයේ ඔහුගේ මුහුණ ඉතා පැහැදිලි විය,
නමුත් දැන් මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මාර්ගය වන විට, ඉයුන්-හෝ.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට දාලා ගිය දේ?
ඒක කොහෙද?
කුමක් ද?
මගේ නරි පබළු.
ඔයා ළඟ තියෙනවා.
මට ඒක මොකටද?
ඉන්න, මම එහෙමද?
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
හොඳින් සිතා බලන්න.
මෙම ස්ථානය…
ඉතින්, මගේ පබළු මෙතනද?
ඔව්. ඇයි මම ඒක ආයෙත් මෙතන තියාගත්තේ?
ඔහ්, හරි. ඒක වුණේ... මොකද?
නංගි, ඒකෙන් එළියට එන්න.
එයාට මුකුත් කියන්න එපා. මේ ඔක්කොම බොරු.
"නංගි"?
ඉන්න, ඇය ගුම්-හෝ නෙවෙයිද?
ඉයුන්-හෝ, ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න එපා.
මට කියන්න ඔයා නරි පබළු කොහෙද හැංගුවේ කියලා--
නංගි, ඔයාට ඒ කටහඬ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
හඬක්?
ඉයුන්-හෝ, අවදි වන්න!
ඉයුන්-හෝ.
-ඉයුන්-හෝ.
-සි-යෙයොල්?
ඉයුන්-හෝ, එන්න. අවදි වන්න.
මම එතනට යන්න ළඟයි. මොන කරදරයක්ද?
මගේ නරි පබළු කොහෙද තියාගෙන ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඒක ඒ රෝහල් කාමරයේ නෙවෙයි තිබුණේ.
ගෙයම්-හෝ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මගේ නරි පබළුවට පස්සේ අමුතු මිනිස්සු ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, මම ඒක ඇහුවේ සි-යොල්ගේ යාළුවාගෙන්.
දැන් එයාලා මම මනුස්සයෙක් කියලා දැනගත්තට පස්සේ,
මං හිතන්නේ එයාලා ඔයාව හොයනවා ඇති.
නමුත් ඔහු යකැදුරෙකු වුවද,
ඔහු තවමත් මිනිසෙකි.
ඔහු කොතරම් භයානක විය හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් අපි
යම් අවස්ථාවක දී පූර්වාරක්ෂාව ගත යුතුයි.
ඉතින්, මම ඔයාට කොහෙද කියලා නොකියා ඔයාගේ නරි පබළු හංගනවා .
කොහොමද? ඔයා ඒක තියාගත්තත්
නැත්නම් කොහේ හරි සඟවගත්තත්,
මට ඒක දැනෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඔයාගෙයි පබළුගෙයි සම්බන්ධෙ ටික කාලෙකට නවත්තන්න ඕන .
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඉයුන්-හෝ... ඉයුන්-හෝ!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කිනිස්ස. ඒක තමයි කරන්න ඕන.
මෙය…
ලෝකයේ ඉතිරිව ඇති එකම සජින් චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර තලය එයයි .
එය
ඉරණම කපා දැමීමට සහ අභියෝග කිරීමට හැකි පූජනීය කිනිස්සකි.
මේ අනුපාතයට ඔයා මැරෙයි.
මට පබළු විතරක් දුන්නොත් හොඳයි නේද ?
එයාට කියන්න ඒක ඔයාගේ අතේ තියන්න කියලා. ඉක්මනට!
- ඉක්මන් කරන්න!
- මගේ අතේද?
-මගේ අතේ...
-මොකක්ද?
මගේ අතේ.
මගේ අතේ…
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකද වෙන්නේ? හේයි!
- මොකක් හරි වැරැද්දක්.
- මොකක්ද?
සැලැස්ම විනාශ වෙලා.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි!
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නවද?
-ඔව්.
-ඔව්-ඔව්.
නංගි, ඔයා හොඳින්ද?
මොකද වුණේ? ඇයි ඔයා එකපාරටම--
එය සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
කුමක් ද?
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
- සන්සුන් වෙන්න!
- යන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
මට කිසිම බලයක් ඉතිරිව නැහැ.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
සාප වේවා. මාව මරන්න!
මට මැරෙන්න තනියම ඉන්න දෙන්න.
මොකක්ද යකෝ මේ උනේ?
කරුණාකරලා, මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ වරදක්. මම වැරදියි.
මචන්, හැමදේම සුද්ද කරන්න ගොඩක් කල් ගියා.
කිසිවක් නැති වී නැති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්.
කෙසේ වෙතත්, ඉයුන්-හෝ තරමක් කලබල වී ඇති බව පෙනේ.
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙමයි.
ඔවුන් නැති අතරේ ඒ ස්ථානය කුණු කූඩයට විසි කළා .
කොහොම හරි, අපි යමු.
ඔයත් විවේක ගන්න, සි-යෙයොල්.
ඔයා හොඳටම ගැස්සිලා ඇති.
නෑ, අපි එකට යමු.
එයාට කන්න මොනවා හරි හදලා දෙන්න මට සිල්ලර බඩු ගන්න ඕන .
-ඇත්තෙන්ම.
-හරි.
ස්තූතියි.
ඒ කියන්නේ වොන් 22,980ක්.
ඉන්න... මොකක්ද?
අනේ මන්දා. මට මගේ මුදල් පසුම්බිය අමතක වුනා.
මම එනවා, හරිද?
මේ වෙලාවේ කවුද?
කුමක් ද?
සහ සියොල් කොහෙද ගියේ?
දෙයියනේ, හරි! මම එනවා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ ගැන වැරදියට හිතුවා.
මගේ වාරය එනකම් ඉන්න එක අමතක කරන්න.
අපි මේක දැන්ම ඉවර කරමු.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා තාමත් ඒ ෂාමන්ව විශ්වාස කරන නිසා මේක කරනවා නම්--
කාව විශ්වාස කරන්නද?
ඒ අවජාතකයා යන්තම් සිහියෙන් ඉන්නේ.
එයා ඇස් ඇරගෙන හුස්ම ගන්නවා විතරයි.
ඔහු ඇත්තටම එළවළුවක්.
ඔයාලා එයාට එහෙම කළා!
නැහැ. ඒක එයාම තමයි කරගත්තේ.
ඔයා දැන් කරනවා වගේ.
මට කමක් නෑ.
මට එහෙම වෙන්නේ නෑ.
මේක තමයි මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
බලමු ඔයාට තාමත්
ඒ මන්තර ගුරුකම් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔබේ හිසෙහි සිදුරක් සමඟ.
හේයි!
ඔයා පොඩි--
සි-යෙඕල්!
සි-යෙඕල්…
සි-යෙඕල්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා…
ඔයාට හරි ද?
ඔයා දැන් මං ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
වෙඩි වැදුනේ ඔයාට තමයි!
මේක මම දැක්කේ අනාගතයේ නෙවෙයි.
ඇයි මම වෙනුවට ඔයා?
ඔහු අවසානයේ මිය යනු ඇත.
ඒක තමයි ඉරණම..
ඔයා එයාට දුන්නා.
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා අන්තිමට මාව මනුස්සයෙක් කළාට පස්සේ
මාව මනුස්සයෙක්ට ආදරේ කරන්න හැදුවා,
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ?
සි-යෙයොල්.
සි-යෙඕල්…
නෑ, සි-යෙයොල්... මම මොකද කරන්නේ?
හොං සු-හ්යොන්ගේ විශේෂ පෙනුම
කියන්න වලිගයක් නැහැ
-කරුණාකරලා, ඔහුව බේරගන්න.</i
> -ඔබට ඇතුළට එන්න බැහැ.
ඔබ තෝරා ගත යුතු කාලයක් පැමිණේවි.
සි-යොල් මේ විදියට මැරුනොත්,
එහෙනම් ඇත්තටම අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම මැරුණත්, මට මගේ විදියටම මැරෙන්න ඕන.
ඒක තමයි මගේ පැතුම.
ඒක හරිම අමුතුයි
යුන්-හෝව මතක තියාගන්න ඉතුරු වෙලා
ඉන්නේ ඔයා සහ මම විතරයි.
ඔබත් අතහරින්න ඕනේ.
මේ මගේ අවසානයයි. මගේ අවසාන මොහොත.
ඔබට-යෙඕල්ට රිප් කරන්න
මම කවදාවත් මේ වගේ අවසානයක් හිතාගත්තේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥